Ich bin nicht zu spät! Du bist zu früh!

Ich habe von einem Fußballspiel geträumt und als ich aufstehen musste, gab es eine Verlängerung. Seien Sie froh, dass es nicht zum Elfmeterschießen kam.

Ich hatte ein Problem mit dem Raum-Zeit Kontinuum: Zu viel Raum, zu wenig Zeit.

Jaja, der erste Schnee! Da hatte natürlich gleich wieder die U-Bahn Verspätung.

Mein Wecker hat geklingelt, als ich noch geschlafen habe.

Sorry, aber mein Bus hat sich verfahren

Tut mir Leid ich war schon so spät dran, da konnte ich mir nicht auch noch eine Ausrede einfallen lassen.

Die Zigarette war mal wieder zu lang und ich kann's mir nicht leisten immer halbe Kippen weg zuschmeißen. 

Entschuldigung Herr Professor, aber ich bin mit meinen Spikes auf Ihrem Autodach stecken geblieben.


Ich hatte gestern Streit mit meiner Freundin. Aus Wut hat sie sich den Wecker gegriffen und nach mir geworfen. Als ich ausgewichen bin, ist er auf den Boden gefallen und kaputt gegangen.

Ich saß bis eben in der Unibibliothek, weil ich noch ein paar Hintergrundinfos für die Vorlesung recherchiert habe. Da bin ich auf so interessante Thesen gestoßen, dass ich völlig die Zeit vergessen habe.

Mir war heute früh schon wieder so merkwürdig übel. Da musste ich erst mal einen Schwangerschaftstest machen.

Die Arbeit muss heute abgegeben werden? Das habe ich völlig missverstanden, ich habe mir den $nextWeekDate$ notiert. Das ist mir ja noch nie passiert.

Ich hätte die Hausarbeit ohne Weiteres pünktlich abgeben können, aber sie soll doch inhaltlich auch brillieren.

Ich gebe die Arbeit nur aus Rücksicht auf Sie nicht ab. Ich weiß ja, dass Sie bis oben hin eingedeckt sind und jetzt sicherlich nicht auch noch meine Hausarbeit korrigieren wollen.